❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රියෝක්.
මම ඔයාට අත්සන් කරන්න කිව්වට පස්සේ මම මේක ඉවර කරන්නම් .
අපි තරු වෙමු! යන්න, මා-හා!
මොකද දෙයියනේ?
එයා එහෙම පැනලා යන්නද ආවේ?
ඇනීගේ ඡායාරූපයක් දැකීමෙන් පසු ඔහු පිටත් විය.
අපි දැන් රැස්වීම අවසන් කළා විතරයි.
සැමවිටම ක්‍රියාශීලී මිනිසෙක්.
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
උද්‍යෝගිමත් සිකුරාදා රාත්‍රියක?
-ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද...
රියෝක්?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
- ඒත් අද සිකුරාදා!
ඒකත් ඒ වගේම මොඩල් එකක්.
රියෝක්, මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇනී ගැන.
ඔබ ඇය සමඟ සම්බන්ධද?
මා-හා, ඔයා ඉන්නවද?
ඇනී මේ ලෝකයෙන් ගිහින්.
හැන් ගඟෙන් හමුවූ මළ සිරුර.
ඇය OMEGA-3 සඳහා පුහුණුවන්නියක් වූවාය!
දුප්පත් ඇනී!
ජැං යූ-රි මෙහි නවාතැන් ගනී
අපි OMEGA-3 ලෙස මංගල දර්ශනය කළ දිනයේ,
අපිට ඇනීගේ අනතුර ගැන ආරංචි වුණා.
රියෝක්.
-ඔව්?
-මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා පැනලා ගිය හැටි අමුතුයි,
දැන් ඔයා ඇනී ගැන අහනවා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මම හෙට වැඩ ඉවර වෙලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
අපි මේ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
රියා-අ.
-ඔයා මාව බය කළා.
-මාහාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇනී මොන වගේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඇනී ගැන අහන්නේ?
මට කුතුහලයි, එච්චරයි.
හදිසියේම?
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
රියෝක් ඉක්මනින්ම ගියා.
යමක් තිබේද?
නෑ, ඒ මොකුත් නෙවෙයි. මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
NOG එන්ටර්ටේන්මන්ට්
මෑතකදී වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් තිබෙනවා,
නමුත් අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔත්තුවක් ලැබුණා .
අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
ඇනීගේ කතාව කවුද කියන්න හදන්නේ කියලාද?
ඉයුන්-ජෝ කොරියාවට නැවත පැමිණීම පිළිබඳ ඔත්තුව
සහ මෙම ඡායාරූපය පිළිබඳ ඔත්තුව
එකවරම පාහේ පැමිණියේය.
මම එය සැක කළා.
එසේ ද?
මම හිතන්නේ ප්‍රහේලිකාව විසඳන එක මගේ වගකීම.
කෝපි එක රසයි.
අපගේ නැවත පැමිණීමේ රංගනය.
2017 MML සජීවී පටිගත කිරීම: ඔක්තෝබර් 28
ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් වූ දිනය.
අගුළු දමා ඇත
ඉයුන්-ජෝගේ උපන්දිනය.
ඒක 0814.
වැරදි මුරපදය
SHAX මංගල දර්ශනය වූ දිනය.
ඒක 0404.
වැරදි මුරපදය
ෆින්ස් ආරම්භ කරන විට.
එය 1214 යි.
වැරදි මුරපදය
අසාර්ථක උත්සාහයන් 3ක්
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම ඔහු ගැන දන්නේ SHAX ගැන විතරයි.
ඔහුගේ ජීවිතයේ දෙවියන් වහන්සේට සිදුවෙමින් තිබුණේ කුමක්ද?
-රයෝක්.
-හේයි, මා-හා.
ඔයා රූගත කිරීම් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කතා කරන එක ගැන මට සමාවෙන්න .
ඔක්කොම හරි. "Crow-tit" මගේ තිරයේ දිස්වෙනවා දැකීම සතුටක් .
ඔයා නිසා මට ඊයේ රෑ නිදාගන්න බැරි වුණා
, දන්නවද.
හොඳයි...
රියෝක්, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මෙය ඇත්තටම විනෝදාස්වාද ආයතනයක්ද?
මම අදහස් කළේ...
සුභ පැතුම්, ලා ලීමා.
අපි
රියෝක් හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනකම් රූගත කළ යුතුයි.
හරි. මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
-මට කතා කරන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
- ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න එච්චර අමාරු කරන්න එපා.
- ඒකට සමාවෙන්න.
නළු ක්වොන් , ඔයා චරිතයෙන් අතරමං වෙලා නේද ?
ඉතින් ඔය දෙන්නට වාදයක් ඇති වුනා.
හයොක් කිව්වා ඔයා ගෙදර ගොඩක් කලින් ආවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක සැලසුම් කළ විදිහට වුණේ නැහැ.
-ඩේ-ග්වොන්.
-කණ?
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ පාස්වර්ඩ් එක මොකක්ද??
ඒක 1234. ඇයි?
රහස් නැති වෙලාවට සංකීර්ණ එකක් හදන්නේ ඇයි ?
සමහරවිට මම 0000 එක්ක යන්න තිබුණා.
අපි කෝපි එකක් බොමු. ඒක මොකක්ද?
ඔයාම යන්න. මම මාහා එක්ක ටිකක් ගන්නම්.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ නැද්ද?
දැන් මට අවුල්.
මම මගේම කියලා ආයතනයක් පටන් ගන්න හිතුවා ,
නමුත් මම මගේ පිඟානට ඕනෑවට වඩා කෑම දාන්න කැමති නැහැ.
මම එයාලට ටී පාටි වගේ වැටුපක් ලැබෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
මේක කොහොමත් පුණ්‍යායතනයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් සැමවිටම රැකබලා ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
මගේ ඉල්ලීම වලංගු වන්නේ
ඔබ පුහුණුවන්නන් පිළිගැනීමට එකඟ වන්නේ නම් පමණි.
එසේ නොවේ නම්, එය අමතක කරන්න.
මගේ යෝජනාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පුහුණුවන්නන් විශාල පිරිසක් නිසා ඔබ ඉන්නේ බාධක මැද වෙන්න ඇති .
හරි, එහෙනම්.
ඒ
මට තනියම තීරණයක් ගන්න බැරි නිසා.
ආයතනයේ කොටස් හිමියන්
සවන් දෙමින් සිටියහ.
තේ සාදය?
ඉතින් අපි පුහුණුවන්නන්වත් බඳවා ගන්නවා කියන කොන්දේසිය මත ...
ඔයා අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාවක්වත් ගන්නේ නැද්ද?
සහ පිස්සු ලාභ බෙදා හැරීමේ අනුපාතයකට එකඟද ?
ඔව්.
ඒ ඇස්වල මට පැහැදීමක් පේනවාද?
නමුත් ඔබට ඔබේ නියෝජිතායතන තෝරා ගත හැකිය.
ඒක මම දන්නවා. මාව ඕනෑම තැනක පිළිගනීවි.
නමුත් ඔබේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඔහු ධනවත් පැත්තේ නැහැ වගේ,
නමුත් අවම වශයෙන් උතුම් ප්‍රමිතීන් සහිත එකක්.
ආයතනයක ප්‍රධානියා ලෙස ඔහු කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි කියලා මට හිතෙනවා .
ඒකයි මට ඕන මගේ ජූනියර්ලාව
JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකෙන් බලාගන්නවාට.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම නිසැකවම ඩොලර් ගෙනත් දෙන්නම්.
අපි මේක කරමු යාලුවනේ!
හය, හත, අට.
ඒකට සමාවෙන්න. අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
තවත් වැරදි නැත.
- තේරුණා.
- අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
-මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව.
-හරි.
-එන්න.
-ජීස්.
-හොඳට කළා.
-ඔයත්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි!
මම සංගීතයට ආදරය කළා,
නැටුම්,
සහ ඔයාලා.
හ්යොන්-ඕ.
ඔයා ඇත්තටම...
අපිව අතහරින්නද යන්නේ?
ඔබ නොමැතිව, අපි දීප්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරි. මම පිළිගන්නවා.
ඔයා නැතුව අපි සෝඩා වගේ කියලා.
-මම වටිනවා වගේ.
- දේවල් තිබුණු විදිහ ආපහු බලමු.
දැන් එයට උදව් කළ නොහැක.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා අදහස් කරනවා නේද?
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්.
ඔයා අපිව විශ්වාස කරනවා නේද?
රියෝක්!
අදට සමාවෙන්න.
ලා ලීමා දැන් කලින්ම ආවා.
-ලා ලීමා?
-එයාට අපේ ඒජන්සියට යන්න ඕන.
ක්වීන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි පුහුණුවන්නන් සමඟ .
ඒ ඔයාට ලා ලීමා.
ඇගේ ශක්තිය ගැන මම පුදුමයටත් පුදුමයටත් පත් වුණා .
කොහොම හරි, අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒ ඉයුන්-ජෝගේ.
ඉයුන්-ජෝ සහ ඇනී පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා, ඔයාට පේනවා ඇති.
මේ ඔවුන් සම්බන්ධව සිටීමට භාවිතා කළ දුරකථනයයි .
ඔයා ළඟ තිබුණු ඇනීගේ ෆෝන් එක දැක්කම මට ඒක තේරුණා .
ඉතින්...
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ඉයුන්-ජෝගේ ෆෝන් එක.
ඒ වගේම මා ළඟ තියෙන්නේ ඇනීගේ දුරකථනය.
අපි ආපහු ආපු දවසෙම ඉයුන්-ජෝ අවුරුදු තුනකට කලින් අතුරුදහන් වුණා .
ඔහු නොදැනුවත්වම මෙම දුරකථනය අතහැරියේය.
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
නමුත් ප්‍රවෘත්ති ලිපියේ සඳහන් වූයේ
ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බවයි.
අවුරුදු තුනකට කලින්?
MML හි SHAX ගේ නැවත පැමිණීමේ රංගනය?
-ඒක හරි.
-ඔක්තෝබර් 28.
ඒ ඇනී මැරුණු දවස.
මට දැන් ඒක මතකයි.
ක්‍රීඩාංගනයේ දැල්වෙන විදුලි පහන්.
ඇනී මැරුණු දවසේ ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් වුණාද?
ඒ දවසෙ එයාලට මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
ඒකයි මම මේ ෆෝන් එක අන්ලොක් කරන්න ඕන.
අගුළු දමා ඇත
වැරදි මුරපදය
අසාර්ථක උත්සාහයන් 3ක්
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
මගේ එක 1120,
ඉතින් මම කල්පනා කරනවා ඇගේ මොකක්ද කියලා.
මට දැන් අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ කටහඬ පමණයි.
ඒජන්සියට බැඳුණාට පස්සේ,
ඇය නිතරම මගේ නඩුවට සම්බන්ධ වුණා.
ඒ ඔයාට ලා ලීමා.
හරි.
ඔයයි මමයි වේදිකාවේ හොඳින් එකට හිටියා,
නමුත් අපට සමාන වැඩ විලාසයන් ද ඇත.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ යන්නේ නැද්ද?
මට තනියම කරගන්න වැඩ ගොඩයි,
ඒ නිසා කරුණාකර මට වැඩ කරන්න දෙන්න.
මෙතනද එයාලා පුහුණුවීම් කරන්නේ?
නිහතමානී, මම හිතන්නේ.
-ලා ලීමා!
-මේ JH එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකද?
-යාලුවනේ, ඒක ටිකක් අඩුවෙන් තියාගන්න.
-ලා ලීමා!
-මට ඔයාගේ හෝමෝන මට්ටම ඉහළයි කියලා තේරෙනවා.
-ලීමා!
-ඔබේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න!
-කවුද දන්නේ මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
-ලා ලීමා!
- යාලුවනේ, කරුණාකරලා.
ලා ලීමා කවුද මේ ලෝකේ?
ඒක කරදරයක් වෙලා නේද?
-ලීමා!
මට පඩි ගෙවන්නේ ඒක කරන්න.
හේයි යාලුවනේ.
-දැනට ශබ්දයක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
-ඒ වගේම අදාළ කාන්තාව කොහෙද?
නර්තන මැදිරියේදී.
එයා දිහා බලන්න.
එයා දැන් නැටුම් මැදිරියත් අල්ලගෙන.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ලීමා?
ලීමා!
ඔහ්, හේයි. ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
-මගේ ගීතය?
-ඒකට ඔයාගේ කටහඬ ඕනේ.
ඒ වගේම, අපි පුහුණුවීම් කරන්නේ මෙතැනදීයි.
ඒක අපි දැන් බෙදාගන්න එකක්.
ඔබේ රසිකයෝ එළියේ ඉන්නවා.
අද උදේ ඉඳන් එයාලා එළියේ ඉන්නවා.
ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නැද්ද?
මට ඉන්න වෙලාව තියෙනවා වගේ.
MML හරියටම ළඟයි.
ඔහ්, හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට රංගනයට ආරාධනා ලැබී තිබෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ ටී පාටි එකට ආධුනිකයින් අතර අවස්ථාවක් ලැබෙයිද ?
අපි?
සාමාජිකයෙකු මගේ ව්‍යාජ ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය,
ඔබේ මංගල දර්ශනය සාර්ථකයි,
ඔබ ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට නැග්ගා.
එය ගතික වසරක් විය.
ඔයා අපි ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ
.
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මා-හා මගේ අනුකරණය කළා,
ඔයා මගේ අලුත් ගීතය ලිව්වා,
එතකොට ඔයා...
මම හිතන්නේ අපිට යම් බැඳීමක් කරන්න තියෙනවා.
තේ සාදය දැන් වෙළඳ නාමයක් බවට පත්ව ඇත,
ඒ නිසා බලාපොරොත්තු තියාගන්න.
මේ අවුරුද්දේ ආයෙත් වතාවක්,
ප්‍රධාන නාලිකා වනුයේ SHAX සහ La Lima ය.
ඔබට භාර දුන් ලැයිස්තුව අපි නැවත සලකා බලන විට ඉතිරිය මම පැහැදිලි කරන්නම් .
මේ වසරේ හොඳම නර්තන කණ්ඩායම්
වන්නේ Sparkling සහ Sha Sha Sha ය.
වැඩිම ඡන්ද ලබාගත් අය.
ඊළඟ,
මේ අවුරුද්දේ ආධුනිකයින් ගැන ඔබේ අදහස් මට අවශ්‍යයි .
තේ සාදය කොහොමද?
ඔවුන්ගේ මංගල ගීතය වන "ෂෝ මී"
ගීත දර්ශකයට ඇතුළත් විය.
සහ එය වී ඇත
බොහෝ රූපවාහිනී සහ ගුවන් විදුලි වැඩසටහන් වල.
MiniMe ගීතය ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටියේය.
එය මේ වසරේ නව කේවල ගීත තුනක් නිකුත් කළේය.
සහ විවිධ සංදර්ශනවල නිතිපතා පෙනී සිටීම නිසා වඩාත් ප්‍රසිද්ධය .
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කණ්ඩායමේ සංගීතය
තීරණාත්මක සාධකයක් පමණක් විය යුතුද?
"සංගීතය මගේ ජීවිතයයි."
ඒ සටන් පාඨය මට
ටී පාටි එකේ සංගීත සංදර්ශනය මතක් කළා.
එයාලගේ MR එක කැපුන වෙලාවෙ.
ඔවුන් පැහැදිලිවම නරකම අත්දැකීමක් සහිත නාට්‍යමය කතාවක් ලිව්වා .
වෙනත් කිසිම නවකයෙක් එතරම් මතකයේ රැඳුණේ නැත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
OMEGA-3 හි "Call Me" ද සපුරා ඇත
අලුතින් ලැබුණු කීර්තියත් සමඟ.
වෙන කාටද යෝජනාවක් තියෙන්නේ?
හරි. ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
මම හොයපු කෙනාමයි.
Sparkling MML හිදී රඟ දක්වනු ඇත.
හ්යොන්-ඕ වෙනුවට ආදේශ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඔයා ඒකට පටන් ගන්න ඕනේ.
-ඇත්තටම මට ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හරිම කණගාටුයි සර්.
"මට හරිම කණගාටුයි සර්"?
කරුණාකර මට ස්පාර්ක්ලින් වල ඉන්න දෙන්න.
මම සමාජ ශාලාවලට යන්නේ නැහැ,
රණ්ඩුවලට පැටලෙන්නේ නැහැ.
මම විනෝදෙට කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ වචනය රකින්න බැරි නම්...
කරුණාකරලා එයාට තව අවස්ථාවක් දෙන්න සර්.
අවස්ථාවක්ද?
-අපිට හරිම කණගාටුයි!
හරි. නැගිටින්න.
ඔයා MML වලට සූදානම් වෙන විදිහ බලලා මම තීරණය කරන්නම් .
- තේරුණාද?
- ස්තූතියි!
-ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ගිහින් පුහුණු වෙන්න!
-ඔව්, සර්!
ඔයා තාම ඒක අගුළු ඇරලා නැද්ද?
නැත.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
ඔවුන් දුරකථන භාවිතා කළේ
තමන්ට පමණක් නිසා,
මුරපදය
පහසුවෙන් සොයාගත නොහැකි දෙයක් විය යුතුය.
මම ඉයුන්-ජෝ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු අතුරුදහන් වන තුරු ඔහුට මෙය කිසිවෙකු සමඟ බෙදා ගැනීමට නොහැකි විය
.
මම ඔහුව තදින් එළෙව්වා විතරයි.
අපි වගේම,
ඒ අයත් එකට හිනා වෙන්න ඇති,
බිඳී ගිය,
ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකාව මගහැරුණු නිසා ආයෙත් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා .
ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම එයාලා කළා කියලද?
මට එතකොට ඉයුන්-ජෝව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔහු ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
නමුත්-හා.
ඔබ මුරපදය ලෙස භාවිතා කළේ කුමක්ද?
කාටවත් මේක කියන්න එපා.
මගේ මුරපදය...
1120?
ඒ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස.
අපි තරු වෙමු! 2013 නොවැම්බර්.
ඒ කාලේ තමයි මම මුලින්ම
Star is Born බලන්න ගියේ.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ සිහිනයට දොර විවර කළ පළමු දිනය එයයි .
ඒ වගේම මම ඔයාව මුණගැහුණු පළවෙනි දවසත් ඒකයි.
හෙලෝ, මගේ නම ලී මා-හා.
මට හොඳම නර්තන කණ්ඩායම වන Star is Born සමඟ නටන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඒක මටත් විශේෂ දවසක්.
නොවැම්බර් 20 වැනිදා.
2016 දෙසැම්බර් 17 වන දින රාත්‍රී 9:39 ට
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
අද අපේ දින 3,000 සංවත්සරයයි.
සමහර විට...
-ඒ දවස.
-මොන දවසද?
එය
ඔවුන්ගේ දින 3,000 සංවත්සරය බව ඔහු පැවසීය.
2016 දෙසැම්බර් 17
දින කාල පරිච්ඡේද කැල්කියුලේටරය
ඔක්තෝබර් 1 වෙනිදා.
ඉයුන්-ජෝ පළමු වරට ඇනීව මුණගැසුණු දිනය .
අගුළු දමා ඇත
හඬ පණිවිඩය
ඉයුන්-ජෝ.
මේ මම, ඇනී.
මට සමාව දෙන්න එපා
මම කළ දේට.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් සමඟ ආහාර වේලක් ගැනීම පමණි.
ඔවුන් කුමක් ගැන කතා කළත් වාඩි වී සිනාසෙන්න .
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඔවුන්ව හොඳින් පුහුණු කරන්නෙමු.
සහ අපගේ ආයතනය ගෝලීය සමාගමක් බවට පත් කරන්න.
ව්‍යාපාර ගැන කතා කිරීම නවත්වමු.
මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා
මම ඒකට ඇස් පියාගත්තොත්.
මම හිතුවේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
- ඉක්මන් කරන්න!
- අපි කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා
මට කෑමක් විතරයි ඕනේ කියලා.
ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න විතරයි තියෙන්නෙ. එන්න.
නෑ, මම යනවා.
ඉන්න!
නෑ? මම මේක කරන්නේ
මගේ යහපතට කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒ ගැන දන්නවා නම්,
මම එන්නේ නැහැ.
ඔයා රංගනයට එන්නෙ නැද්ද?
හොඳ පැත්තේ ඉන්න එක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
විශාල ආයතන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගේද?
ඔවුන් ඔබේ මුදල් මිනිසුන් ලෙස සිතන්න.
ඔබේ ජීවිතය සුවපහසු කරන්නේ කවුද?
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් OMEGA-3 විසුරුවා හැරියත් කමක් නැද්ද?
මේ අවස්ථාව නැති කර ගත්තොත්,
ඔබට මංගල දර්ශනයට පිවිසෙන්න බැරි වෙයි.
රියා-අ සහ හ්යොන්-ජි සඳහාද එය එසේම වේ.
මේ අවස්ථාව නැති කරගන්නවද?
ඒක එක පාරයි. එනවා!
මම කිසිවක් නොකළ බවට දිවුරනවා
මට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා පොඩි...
හරි!
ඔයා රංගනයට එන්න හීන දකින්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක හරිම දුර්ලභ අවස්ථාවක්!
ඒක නාස්ති කරන්න ඔයා කවුද?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මම ඔයා ගැනයි ඉයුන්-ජෝ ගැනයි දන්නවා.
මේ පාර මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්,
නමුත් දින කිහිපයකින් ඊළඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට හොඳින් සූදානම් වීම වඩා හොඳය .
මේකෙන් පැනලා යන්න හදන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ අවට සිටින සියල්ලන් විනාශ කරනු ඇත.
නමුත් මට ලබා ගැනීමට නොහැකි විය
මම වනාන්තරයෙන් එළියට ආවා.
මම දැනටමත් මඩ වගුරක ගැඹුරට ගිලී ඇත.
මේ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
එයාගේ සම්බන්ධතා නිසා ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවා.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
කොහොම උනත් එයා අපි වෙනුවෙන් මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
-ඇනී.
-මම උදව් ඉල්ලා කොතරම් කෑගැසුවත් කමක් නැහැ,
-හේයි!
-ඇනී?
එය මඩ වගුරේ වළලනු ලැබුවා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මගේ මතකයන්ට වඩා වෙනස් ඡායාරූප දුටු විගස ,
මම ඇත්තටම බය වුණා.
මම ඔයාව විනාශ කළා නම්
-ඇනී.
-මම කළ දේ නිසා,
-ඇනී!
මට මටම සමාව දෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා
.
හඬ පණිවිඩය
අන්තිමට මට ඒ වචනවල තේරුම තේරුණා
ඒ තරු කියන්න උත්සාහ කළ අර්ථය
අවසානයේ අපි එකයි
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔවුන්ගේ සදාකාලික දීප්තියෙන්
මට සමාවෙන්න මට මගේ වචනය රකින්න බැරි වුණාට.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් මෙය ඇසීමෙන් පසු ඔබට සතුටු විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඉයුන්-ජෝ...
මම ඔයා ළඟ ඉන්න හොඳ නෑ.
ඉතින් ඔයා මාව අමතක කරන්න ඕනේ.
ඉයුන්-ජෝ,
මට නැවත ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔබේ හදවතේ සදහටම දිදුලන තාරකාවක් වීමට අවශ්‍යයි .
හඬ පණිවිඩය
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-ජෝ.
එය මොකක් ද?
ඇනීට මොකද වුණේ?
ඒක දීර්ඝ පුහුණුවක්.
මේ මොහොතවල් කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
වෙන් වෙන එක හොඳයි!
ඒක ඔය දෙන්නටම!
ඉතින් මම මේක විසඳනකම් ඉන්න.
ඔයා මේක මෙහෙම ඉවර කරනවද?
අද රෑ ලස්සනම තරුව
ඔයාද
-රියොක්?
-ඔයා දැන් කොහොමද ගායනා කරන්නේ?
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපට කරදරයක් වන කිසිවක් නොකරන්න .
ඒ කුමක් වුවත්.
මම කවදාවත් SHAX ට කරදරයක් වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ .
නැහැ, මට බැරි වුණා.
මිස්ටර් ජී සහ ඔබ දෙදෙනාම
SHAX ගැන විතරයි කරදර වෙන්නේ.
මොකද අපි කණ්ඩායමක්.
අපි දෙන්නම SHAX එක්ක ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒකයි SHAX ට මෙච්චර දුර එන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔයා දන්නවනේ , ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණු නිසා අපිට අත්වෙන්න බැරි ඉරණම ඒක කියලා .
ඉරණම?
ඔයාගේ හැඟීම් නිසා SHAXව කම්පා කරගන්න එපා.
සහ ඔයාගේ පෙම්වතිය නිසා.
ඔයා ඒකිගෙන් වෙන් වෙනවද කියලා තීරණයක් ගන්න .
ඔයා නිසා අපි කාට හරි කරදරයක් උනොත් ,
ඔයා උනත් මම නිශ්චලව ඉන්නෙ නෑ.
හඬ පණිවිඩය
මගේ ආදරණීය ඉයුන්-ජෝ, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බැරි උනාට.
මේක තමයි ඒක.
මේ නිසා තමයි ඉයුන්-ජෝ අතුරුදහන් වුණේ.
ඇනී...
මම හිතන්නේ මට දැන් තේරෙනවා.
ඇනීටත්
ඔයාට දැනුන විදියටම දැනෙන්න ඇති.
හරියට මං වෙනුවෙන් ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හැදුවා වගේ ,
ඇනීට ඉයුන්-ජෝව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඔයාගේ ලීගයේ කෙල්ලෝ එක්ක ආලය කරන්න ඕනේ.
ඔයා දැනගන්න තිබුනා කාටද වැඩිපුර නැති වෙන්න තියෙන්නේ කියලා.
සුභ රාත්‍රියක්.
අද හොඳ වැඩක්.
දෙයියනේ, අපි සතියකට අවශ්‍ය විකුණුම්
පැය දහයකින් කළා.
මම ඔයාලට ඒක භාර දෙනවා.
ඉතින් මේක මම අහන්නම ඕන දෙයක්ද?
මම හිතුවා ඔයා මේ ගැන දැනගන්න ඕනේ කියලා.
සමහරවිට ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
හඬ පණිවිඩය
ඉයුන්-ජෝ.
මේ මම, ඇනී.
මට සමාව දෙන්න එපා
මම කළ දේට.
මගේ ආදරණීය ඉයුන්-ජෝ, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බැරි උනාට.
මම එහෙම කිව්වේ එයාලගේ අනාගතය වෙනුවෙන් විතරයි.
මම හිතුවේ ඉයුන්-ජෝ SHAX විතරයි අත්හැරියේ කියලා,
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මට අවසානයේ තේරුම් ගන්න පුළුවන්
ඉයුන්-ජෝට ඒ තේරීම කරන්න වුණේ ඇයි කියලා.
ඉයුන්-ජෝ
දැන් කොරියාවේ ඉන්නේ.
ජැං යූ-රි මෙහි නවාතැන් ගනී
ඉයුන්-ජෝ.
රියෝක්.
ඉතින්... ඔයාට කොහොමද?
කිසිවෙකු මාව හඳුනා නොගැනීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම සුවපහසුයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම ගොඩක් අරගල කළා.
මට මිස්ටර් ජීගෙන් ඇමතුමක් ලැබෙන තුරු.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නෙවත් නැතුව ඇනීගෙ හඬ පණිවිඩයට ඇහුම්කන් දුන්නා .
ඉතින් මම හිතුවා ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ කියලා.
හඬ ගොනු
මට සමාවෙන්න මට මගේ වචනය රකින්න බැරි වුණාට.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් මෙය ඇසීමෙන් පසු ඔබට සතුටු විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
හඬ පටිගත කිරීම
අන්තිමට මට ඒ වචනවල තේරුම තේරුණා
ඒ තරු කියන්න උත්සාහ කළ අර්ථය
හඬ ගොනු
ඔයාට ස්තූතියි
ඒවා සොයා ගැනීම සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇනීට මෙහෙම කරපු ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට අපි යමක් කළ යුතුයි .
නැහැ, මට මිනිස්සු ඕන නෑ.
ඇය ගැන කතා කර ඇයට අපකීර්තියක් ගෙන ඒමට.
ඉයුන්-ජෝ, මේ...
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ඕන ඇනී සතුටින් ඉන්න කෙනෙක් විදියට මගේ හිතේ රැඳෙනවා දකින්න .
කරුණාකර මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඔයා මාව බලන්න ආපු විදිහ දැක්කම මොකක් හරි ලොකු දෙයක් සිද්ධ වෙන්න ඇති .
ඔබට නිර්නාමිකව ඔත්තුව දුන්නේ ඉයුන්-ජෝ නොවේ .
ඒ වගේම, ඇනීට වෙච්ච දේ
ඔයායි මමයි හිතන දේ නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි?
මට ඇනීගේ හඬ පණිවිඩය ඇහුණා.
හඬ පණිවිඩයක් තියෙනවද?
ඒ ඇය ඉයුන්-ජෝට දෙන අවසාන පණිවිඩයයි.
-ඉයන්-ජෝව මුණගැහුනේ එහෙනම්.
-කරුණාකරලා මෙතනින් නවතින්න.
ඇනීට මොකද වුණේ කියලා ඔයා හෑරීමට මම කැමති නැහැ .
ඉයුන්-ජෝට ඒක ඕන නෑ.
මට පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටියේ යතුරක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයා කැමති නෑ මම ඒක අරිනවාට.
මුලින්ම මම ගොනුවට සවන් දෙන්නම්.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඉයුන්-ජෝ සඳහා.
ඔයාට ඕන මම තේරුම් ගන්නවටද?
එහෙනම් ඇනී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය කොතරම් තනිකමක්
සහ බියක් දැනෙන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න!
මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ!
ඔයා ටී පාටි එක කරන්න පටන් ගන්නකොටම තීරණයක් ගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා තීරණය කළේ නැද්ද කාටවත්
ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඔබ
ප්‍රවාහය සමඟ නොයෑමට තරම් අවංක විය.
ඇනීට වෙච්ච දේ
ප්‍රසිද්ධියට පත් නොවුණොත්,
ඔබේ අධිෂ්ඨානය
හිස් කවචයක් පමණයි!
ඔයා ඒක කොහොමද දරාගත්තේ? ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒ සියල්ල ජී මහතාට ස්තූතිවන්ත විය.
මේ නිසාද ඔයා පැනලා ගියේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම දන්නවා ඔයා මේක කරන්නේ වරදකාරී හැඟීමෙන් කියලා.
නමුත් දැන් ඔබ සිහිකල්පනාවට පැමිණිය යුතුයි,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඒක තමයි ඇනීට ඕන කරන්න ඇත්තේ.
ඇය ඔයා ගැන විතරයි කරදර වුණේ,
නරක දෙයක් සිදු නොවිය යුතු බව පවසමින්
ඔයාට.
ඇයට කරදර විය යුතු නැති පරිදි , ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට පටන් ගන්න.
තවදුරටත් ඔබ ගැන.
එදා ඔබ ගත් තේරීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබ
SHAX හි ඉයුන්-ජෝ ලෙස ජීවිතය ගැන කතා කරන්නේ නම්,
එහෙනම් මම ගත්ත තේරීම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
සෝපානයේ.
මම ඔයාලා හැමෝම විශ්වාස කළා,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා SHAX මම නැතුව ඉදිරියට යයි කියලා.
ඇනී යන එක නවත්තන්න බැරි උනත්
,
මමත් ඒ තේරීමම ගන්නවා.
එදා,
ඇයට සිටියේ මම පමණයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැති වෙයි, රියෝක්.
මම දන්නේ නැහැ.
මම විකාර හේතුවක් නිසා කාටවත් ගහන්නේ නැහැ ,
මම වැඩකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා, මට ආදරය කරන කෙනෙකුට මම රිදවන්නේ නැහැ .
මට ඒ කාලේ ඔයාව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ දැන් මම එහෙම කරනවා.
ඔයාට මං ගැන කුතුහලයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම කොහේ හිටියත් ඔයාව දකින්න, ඔයා ගැන අහන්න පුළුවන් වුණා .
-හා තුවාල වෙන්න එපා, හරිද?
-ඉතින් ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් හැමෝම ඒ ගැන කතා කළා.
මම යා යුතුයි.
සාමාජිකයන්.
ඔයාට ඒවා බලන්න ඕන නැද්ද?
නැත.
ඔයා කොහොමද මට මෙච්චර ඉක්මනට උත්තරයක් දෙන්නේ?
ඔයා හරිම සීතලයි.
මම නැතුව SHAX SHAXමයි.
ජේ-උ, ලී-හ්යුන්, ඩෝ-ජින් සහ හ්යොක්
වඩා හොඳ වනු ඇත.
එයාලට මං ගැන ආරංචි නැත්නම්.
මට එයාලගේ පාරට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
මම ඉක්මනින්ම ඇමරිකාවට යනවා.
අන්තිමට මට ඒ වචනවල තේරුම තේරුණා
ඒ තරු කියන්න උත්සාහ කළ අර්ථය
අවසානයේ අපි එකයි
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔවුන්ගේ සදාකාලික දීප්තියෙන්
රියෝක්.
ඔයා මම එනවා දැක්කෙවත් නෑ.
ඔයා හොඳ කතාවක් කළාද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඇති.
නමුත්-හා.
අපි අසනීප නොවෙමු,
අපි වෙන් නොවෙමු,
එකිනෙකාට රිදවන්නේ නැත.
අපි එකිනෙකා අසලම සිටිමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
ක්‍රෝ-ටිට්.
මේ වසරේත් SHAX ප්‍රධාන චරිතය බවට පත්වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව බොහෝ කතාබහක් පවතී .
ඔවුන් MML උළෙලේදී වසර තුනක් තිස්සේ එය කළේ
හේතුවක් ඇතුවයි.
මිනිස්සු හොඳින් කරනකොට ඒ කිසි කෙනෙක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා .
ඒ නිසා ඒවා පෙන්වන්න අමතක කරන්න එපා
ඔවුන් NOG සහ SHAX තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඔව් සර්.
- පිරිමි ළමයින් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
-නෑ සර්.
හෙලෝ, මම බ්යුන් ජියොන්ග්-හුයි වාර්තාකරු.
ඔබ වාර්තා කළ කතාව මම සොයා බැලීම අවසන් කළා
.
ඒක හරිම රසවත් එකක්.
මෙම විද්‍යුත් තැපෑලෙහි අමුණා ඇති පරිදි ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට මම කැමතියි .
ඔබට අවශ්‍ය යම් වෙනස් කිරීම් හෝ වෙනත් යමක් තිබේ නම් මට දන්වන්න .
නව විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබුණි
මම දැන් ඔයා ලියපු ලිපිය කියෙව්වා.
කරුණාකර එය MML උත්සවයෙන් පසුව ප්‍රකාශයට පත් කරන්න.
අවසානයේ අපි එකයි
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔවුන්ගේ සදාකාලික දීප්තියෙන්
ඒක අලුත් ගීතයක්ද?
මට තනුවට කැමතියි.
ඔබ දැනටමත් අලුත් ඇල්බමයක් ගැන හිතනවාද?
නැත.
ඔයා ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම් විදියට පේන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන උනන්දුයි නේද ?
හේයි, ආයෙත් ගායනා කරන්න.
පද රචනය ඉවරද?
ටිකක් වැඩ කළාට පස්සේ ඒක හොඳට ඇහෙයි.
අවසානයේ අපි එකයි
ඔවුන් පවසන්නේ
ඔවුන්ගේ සදාකාලික දීප්තියෙන්
මම යනවා.
මම ස්ටුඩියෝ එකට යනවා.
ඔයා මොනවද මුමුණමින් හිටියේ?
- මුකුත් නෑ.
- මම ඒකට කැමතියි.
ඒක කාගෙද සින්දුව?
ඉතින් ඔයා මොනවද ගායනා කළේ?
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඒ ඉයුන්-ජෝ සහ ඇනීගේ ගීතය.
කුමක් ද?
ඒ ඉයුන්-ජෝ ඇනීට යැවූ ගීතයයි.
ඒක ඇනී අහපු අන්තිම ගීතය.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඕන වුණේ ඔය දෙන්නව බදාගන්න.
අන්තිමට මට ඒ වචනවල තේරුම තේරුණා
- ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
-ඒ රියෝක්ගේ ගීතය.
-ඒ මා-හාගේ ගීතය.
හේයි, රියෝක්.
මේක හොඳයි.
ෂැල් වී?
නමුත්-හා.
හදන්න උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
ඉයුන්-ජෝ සහ ඇනීගේ ගීතය එකටද?
සංගීතයට හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට සහ අන් අයට සැනසීමට බලය ඇත .
ඉයුන්-ජෝට ඒ හැඟීම් බෙදාගන්න ඕන වුණා,
ඒවා නාස්ති වෙන්න දෙන්න බැරි තරම් හද කම්පා කරවන සුළුයි .
ඒ ගීතය ඉයුන්-ජෝ සහ ඇනී වගේ,
ඒ නිසා මට එයින් ඈත් වෙන්න බැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා, රියෝක්.
හරි, අපි එකට හදමු.
රියෝක්, ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
හා-සොක්.
හා-සොක්, අවදි වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
රියා-අ ද
මේ ගීතය දන්නවා.
-ඔව්, හොඳයි...
-මම ඒකට කැමතියි.
ඇනී මගේ හදවතේ සතුටින් සිටින පුද්ගලයෙකු ලෙස රැඳී සිටීමට මම කැමතියි .
ඇයි අපි මේ ගීතය හදන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක අපේ අනිත් හැම ගීතෙකටම වඩා ගොඩක් වෙනස් .
මට ගීත රචකයාගෙන්
අවසර ඉල්ලන්න වෙනවා.
මට මුලින්ම ඔබේ අදහස් අහන්න ඕන වුණා.
ගීත රචකයා? මේ ඔයාගෙ නේද?
ඒක කාගෙද සින්දුව?
ඉයුන්-ජෝ.
-ඉයුන්-ඔයා?
-ඉයුන්-ජෝ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මේ ඉයුන්-ජෝගේ අන්තිම ගීතය.
මට මේ ගීතය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ලෝකයට කතා කිරීමට.
මේ ගීතය. මේ කාගේ ගීතයද?
ලී-හ්යුන්
චිත්‍රාගාරයේදී හරියටම එම තනුවම ගායනා කරමින් සිටියේය.
-ඇත්තටම? එකම තනුවද?
-ඔව්.
මෙය
ඇනී සහ ඉයුන්-ජෝගේ ගීතය.
-මොකක්ද?
-ඇනී?
ඉයුන්-ජෝ?
SHAX හි ඉයුන්-ජෝ?
ඇනී සහ ඉයුන්-ජෝ
දිගු කාලයක් ආලය කරනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නම් නොකළ
ඇනී...
ඇය අපිව මේ තරම් වගකීම් විරහිතව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා
.
ඔමේගා එන්ටර්ටේන්මන්ට්
ඔව්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තේ සාදය.
ඔයාලා තුන්දෙනා...
ඔය තුන්දෙනා තමයි හොඳම.
තේ සාදයට ආරාධනා කළා විතරයි
MML උළෙලේ නවකයෙකු ලෙස රඟ දැක්වීමට.
කුමක් ද?
-MML උත්සවය?
-එයාලා අපිට කතා කළාද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ? මොකක්ද?
ඒ ගීතය?
සියල්ල සූදානම්.
ඔක්තෝබර් 1, නැගෙනහිර පළාත
ඒ ගීතය තවදුරටත් මගේ නෙවෙයි.
කකුළුවා-ටිට්
හේයි.
රියෝක්.
අපි MML උත්සවයේදී රඟ දක්වන්න යනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, MML උත්සවයේදී.
සුභ පැතුම්.
ටී පාටි දැන් ලොකු තරුවක්.
අනේ මන්දා, අපි තාම එච්චර ලොකු නෑ.
ඔබ රංගනය සඳහා සූදානම් වීමට කාර්යබහුල වනු ඇත .
අපි අදම පුහුණුවීම් පටන් ගනිමු.
රඟපාන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔබ හා සමාන උත්සවයකදී.
මටත් සතුටුයි.
මම මේක හැමදාම හීනෙන් දැක්කා,
ඉතින් ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ඇත්ත වෙයි කියලා මට ටිකක් බයයි .
ඒ ඔයාගේ දක්ෂතාවය නිසා.
මා-හා, ඔබම වෙන්න,
ටී පාටි හැමදාම කරන විදියට රඟපාන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
හරි, මට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඒක මහ-හා වගේ.
මටත් ඒක දිගටම කරගෙන යන්න කියන්න පුළුවන්ද?
රියෝක්, ඔයාට පුළුවන්
මේකත් කරන්න!
අපි මේක කරමු.
ඔබ මෙම තීරණය තේරුම් ගත යුතුයි.
ඉයුන්-ජෝට මේක හරිම දරුණු නැද්ද?
-මොකක්ද ඕනෑවට වඩා රළු?
-ඔයා එයාට හානි වලට වගකියන්න කිව්වා.
මට සිද්ධ වුණා නේද?
ඔහු හදිසියේම පිටව ගොස්
රංගනය විනාශ කළේය,
ඉන්පසු ඔහුගේ කණ්ඩායම අත්හිටුවා ඇත.
අපිට නැති වුණු ඒ රූපවාහිනී දැන්වීම් ඔක්කොම ගැන හිතන්න.
ඉයුන්-ජෝ නිසා මට කොච්චර පාඩු උනාද?
-ඒත් ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න තිබුණා...
-ඉතින් මම කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙම කළාම මට නැති වුණු සල්ලි ලැබෙයිද?
මගේ ආයෝජනය, කාලය සහ අවස්ථා පිරිවැය
වොන් බිලියන 3.4 ක් විය.
ඔහුට කොන්ත්‍රාත්තුවකට 3 වතාවක් ගෙවීමට සිදු වූ
නිසා වොන් බිලියන 10.2 ක්.
ඒක ලාභදායි ක්‍රමයක්.
පාර්ක් ජින්-මෑන්!
හේයි, ජි හක්, ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
විශිෂ්ට බුද්ධිමය දේපළ
ව්‍යවසායක සම්මානය
ආසියා තරුව: ශ්‍රේණිගත කිරීම
මේ කුමක් ගැනද?
-මොකක්ද?
-ඔයා ඉයුන්-ජෝව වගකියන්න හැදුවා කියලා.
ඒක සාධාරණයි නේද?
ඔහු හානියක් කළේ නම්,
ඔහු වන්දි ගෙවිය යුතුය.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
කවුද?
ඔයා?
-ඔයා දන්නවද එයාට කොච්චර ගෙවන්න තියෙනවද කියලා?
-මම...
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉයුන්-ජෝ ඇතුළු SHAX සාමාජිකයින්ට කිසිවක් කරන්න එපා .
රියෝක්, ඔයා වගකීම ගන්න.
ඉයුන්-ජෝ සිදු කළ හානිය වෙනුවෙන්,
ඉතින් ඔයාට ඕන මම එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලද?
හොඳයි, අපි ඒක කරමු.
අපි අපේ ගිවිසුම සංශෝධනය කළ යුතුයි.
එම්එම්එල් උත්සවය.
සියලුම සාමාජිකයින්
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට උනන්දුවක් දැක්වූහ.
නමුත් රියෝක්ට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
රියෝක්? එයාට ඉන්න දෙන්න.
වෙනත් ගැටළු තිබේද?
-නෑ සර්.
-ඒ අලුත් කිරීමට කලින් තියෙන අන්තිම ප්‍රසංගය.
තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔව් සර්.
- හරි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
රියෝක්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් ආවා විතරයි.
-පාක් මහත්මයාත් ඔයාව බලන්න කැමති වුණාද?
-අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඇයි? තව ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද...
හේයි, රියෝක්.
දෙයියනේ, බලන්න ඔයා කොච්චර මහන්සි වෙලාද කියලා.
මම ඔයාගේ කළමනාකරුගෙන්
ඔයාගේ වැඩ අඩු කරන්න කිව්වා.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
එන්න, ඔයාට සන්සුන් වෙලා මට කියන්න පුළුවන්.
මේක අපි දෙන්න අතරේ.
අපි MML උත්සවය සඳහා රංගනය
තනිවම නිර්මාණය කිරීමට කැමතියි.
එහෙනම් අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
මටත් ඒක අඩු කරන්න ඕන.
මම දැන් කිව්වා වගේ,
අපි මේක තනියම නිර්මාණය කරන්න කැමතියි.
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් නොකළ දෙයක් කිරීමට හදිසියේම ඉදිරිපත් වන්නේ ඇයි ?
කොතරම් අපහසුද.
ඇයි මේක මගේ හිතට වද දෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
නමුත් රියෝක්,
ඔයා අපේ ගිවිසුම අමතක කරලා නෑ
නේද?
මෙම දුරකථනයේ අපගේ අංක පමණක් සුරකින ලදී.
නමුත් නීති කිහිපයක් තිබේ.
අපි මේ දුරකථනයෙන් විතරයි කතා කරන්න යන්නේ.
අපෙන් කෙනෙක් ටික වේලාවකට අපෙන් ඈත් වුණත්
, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කිසිදු ගොනුවක් හෝ කෙටි පණිවිඩයක් යැවිය නොහැක.
වෙන කාටවත් දැනගන්න දෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මම එයට කැමතියි.
ඒක අපේ රහස් දුරකථන අංකය.
රහස් දුරකථන අංකය.
අපි මේ අවුරුද්දේ MML උත්සවය සඳහා රංගනය නිර්මාණය නොකරන්නේ ඇයි ?
ඒජන්සියේ උදව් නැතුව ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ .
-ඇත්තටම?</i
> -MML එකේද?
-අපිත්?
-ලා ලීමා,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම මේ ලිපිය පළ කළ යුතුයි.
මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
අපි නොදන්නා ගිවිසුම කුමක්ද ?
ඔයාට පිස්සුද?
එම්එම්එල් උත්සවයේදී ඒ ගීතය ගායනා කිරීම හරිම අපූරුයි .
MML උළෙලේ අපගේ රංගනය
SHAX ලෙස අවසන් වරට පැවැත්වෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥